# HttpServlet
> 继承GenericServlet,实现对http协议的粗解析
## 属性
### ***METHOD_DELETE***
> http delete 请求常量,DELETE方法删除指定的资源。
### ***METHOD_HEAD***
> http head 请求常量,HEAD方法请求一个与GET请求的响应相同的响应，但没有响应体。
### ***METHOD_GET***
> http get 请求常量,GET方法请求一个指定资源的表示形式，使用GET的请求应该只被用于获取数据。
### ***METHOD_OPTIONS***
> http options 请求常量,OPTIONS方法用于描述目标资源的通信选项。
### ***METHOD_POST***
> http post 请求常量,POST方法用于将实体提交到指定的资源，通常导致在服务器上的状态变化或副作用。
### ***METHOD_PUT***
> http put 请求常量,PUT方法用请求有效载荷替换目标资源的所有当前表示。
### ***METHOD_TRACE***
> http trace 请求常量,TRACE方法沿着到目标资源的路径执行一个消息环回测试。
### ***HEADER_IFMODSINCE***
>是一个条件式请求首部，服务器只在所请求的资源在给定的日期时间之后对内容进行过修改的情况下才会将资源返回，状态码为 200  。如果请求的资源从那时起未经修改，那么返回一个不带有消息主体的  304  响应，而在 Last-Modified 首部中会带有上次修改时间。 不同于  If-Unmodified-Since, If-Modified-Since 只可以用在 GET 或 HEAD 请求中。
### ***HEADER_LASTMOD***
>The Last-Modified  是一个响应首部，其中包含源头服务器认定的资源做出修改的日期及时间。 它通常被用作一个验证器来判断接收到的或者存储的资源是否彼此一致。由于精确度比  ETag 要低，所以这是一个备用机制。包含有  If-Modified-Since 或 If-Unmodified-Since 首部的条件请求会使用这个字段。
### ***LSTRING_FILE***
> 当请求报错时从 javax.servlet.http.LocalStrings.properties 文件中提供内容报错信息
### lStrings
> 解析文件将key转化为用户提供的的报错信息
### config
> 执行 [init](#init)时将 servletConfig 保存起来,用于获取servlet的配置信息
getInitParameter
> 通过参数名称获取值,信息是servlet 配置的 initParameter
getInitParameterNames
> 获取所有Servlet的配置参数,本质是从ServletConfig获取

## 方法

### getAllDeclaredMethods
> 不断获取SuperClass获取所有基于 HttpServlet 层级的方法 放入数组并不断扩容直到获取到的superClass 不属于Httpservlet类型

## doOptions
> 通过调用Options获取当前方法支持的Http Method
## doTrace
> 打印当前请求的请求头请求行等内容
## service
> 将所有的请求按不同的Method分隔到其他请求中去

